social basato su meme, barzellette, freddure, battute ecc simil-twitter
si puo reagire ad ogni post in una scala da 1 a 5. e le reazioni vanno ad aggiungersi alle 'stats' del profilo dell'utente (possibili 'medaglie' o 'titoli')
i post o utenti piu divertenti vengono mostrati nella sezione 'per te' della home
nella sezione 'seguiti' della home vengono mostrati i post degli utenti che segui (sistema di follow, non amicizia)
possibile aggiungere hashtag o etichette ai post quindi possibile ricerca di post filtrati in base a etichette
il social conta la streak (quanti giorni di fila) di post con reazione media positiva (3 stelle su 5 o piu), e in base a quanti giorni viene mostrato qualcosa sul profilo o sul post o qualcosa bho
possibilità di salvare post (come instagram)
possibilità di segnalare post offensivi, dopo tot segnalazioni al post viene cancellato. dopo tot post cancellati o tot segnalazioni da utenti diversi viene chiuso l'account
possibilità di 'attivare la campanellina' per un account seguito: arriva la notifica quando posta
notifiche in app per: follow (o richiesta in caso privato), reazione, account 'campanellinati', post cancellato per segnalazioni, tot segnalazioni al tuo profilo, profilo/post che avevi segnalato è stato chiuso (si? no?), raggiunta di nuovo titolo/medaglia, raggiunta di un 'grande obiettivo' nella streak

- home (divisa a sua volta in seguiti e per te)
- profilo
- cerca
- impostazioni (notifiche, login/out, privacy profilo simil-instagram, post salvati)
- barra di navigazione con queste 4 cose
- icone di notifiche e + per aggiunta post 

timer per i post
programmazione anticipata dei post
esplora
filtro post per categoria / hashtag
counter segnalazioni